Расскажи о мероприятиях компании YADRO.
Какие мероприятия будут на "карьерной неделе"?
Проводит ли VK какие-то мероприятия совместно с СПбГУ?
Я слышал, что в СПбГУ есть менторская программа. Что это такое?
До какого числа я могу продолжать выбирать элективы?
Закончился ли ремонт столовой на матмехе?
Что такое студотряды в СПбГУ?
Расскажи кратко об итогах последнего заседания студсовета матмеха.
Есть ли какая-то информация о ближайших стажировках, на которые можно подать заявку?
Какие действия проводятся СПбГУ по популяризации славянских языков?
Расскажи кратко о последних новостях из президентской библиотеки имени Бориса Ельцина.
Проводит ли СПбГУ какие-то действия по укреплению отношений с Индией и странами Африки? Если да, то расскажи об этом подробнее.
Расскажи о последних новостях в области Физики из СПбГУ.
Укажи, пожалуйста, основные итоги последнего на данный момент ректорского совещания.
Я слышал, что у СПбГУ и Казахстана хорошие отношения. Так ли это и какие действия производятся в данной области?
Сделай краткую выжимку интересных фактов о коридоре в учебном здании Двенадцати коллегий.
Какие действия проводит СПбГУ в области оказания психологической помощи своим студентам?
Мне очень интересны последние новости связанные с СПбГУ в области предпринимательства, расскажи, пожалуйста, о них.
Расскажи о новостях СПбГУ, связанных с сегодняшним праздником.
Мне нужна выжимка новостей науки из СПбГУ.
Какие исследования проводит СПбГУ в области экологии.
Очень хотелось бы посетить какое-нибудь мероприятие или лекцию. Будет ли в СПбГУ в ближайшее время проходить что-то подобное?
Близится время поступления, расскажи о недавно прошедших и ближайших днях открытых дверей.
Я бы хотел перевестись в СПбГУ из другого университета, есть ли какие-то новости по этому поводу?
Это правда, что в СПбГУ очень интересный музей? Какие мероприятия там проводятся?
Какие праздники, связанные с СПбГУ, отмечались в недавнее время?
В какие IT компании сейчас проходит набор на стажировку?
На какие образовательные курсы от различных IT компаний можно сейчас подать заявку?
Планируются ли в ближайшее время какие-то хакатоны, соревнования и чемпионаты в IT области?
А бывают ли вакансии на стажировки, связанные с юриспруденцией?
Какие действия проводит Тинькофф в рамках повышения своего престижа у студентов, приведи конкретные примеры.
Расскажи, пожалуйста, подробнее про новость про клинику медицинских технологий имени Пирогова.
Участвует ли СПбГУ в чемпионате по программированию ICPC?
Расскажи интересные факты о космонавтике в СПбГУ, если, конечно, такие есть.
Мне не удалось попасть на мастер-класс «Шерстяная акварель» в Академической гимназии, расскажи в нескольких пунктах, что там было?
Я участвовал в олимпиаде ЯПрофессионал, есть ли о ней какие-то новости?
А как дела обстоят в СПбГУ со спортом?
Дай краткую выжимку о последних новостях из сферы конкурсов по созданию собственных проектов.
Какие есть возможности дополнительного образования в СПбГУ?
Ведёт ли СПбГУ волонтёрскую деятельность?